БОГ ВСЕ ЕЩЕ ЧТО-ТО ГОВОРИТ
3 апреля 2014 года во время служения на конференции пасторов в Южной Корее
пророк Т.Б. Джошуа сказал пророчество относительно видения, которое Бог дал ему, относительно Северной и Южной Кореи.
Вот его слова...
Здесь, в вашей стране, какая бы ни была угроза - это не угроза.
Вы сядете за стол, чтобы говорить о примирении между вами и Севером.
Между Югом и Севером нет войны.
Какая бы ни была угроза, они все равно сойдутся и будут вести переговоры.
Войны не будет, но будет угроза, угроза, угроза.
Будет угроза, угроза, угроза - угроза оружием, - но вы все равно будете договариваться.
Будет примирение.
Я вижу, что придет примирение. Будут переговоры.
Пасторская Конференция В Южной Корее С Пророком Т.Б. Джошуа